2014년 모일
도내 촬영 스튜디오
마이크 괜찮아요?
/ 괜찮습니다
2014년 모일
도내 촬영 스튜디오
숨어있다가...
/ 네
2014년 모일
도내 촬영 스튜디오
벌써 왔네요
네, 여보세요
원래 촬영현장에는 매니저와 함께 들어오지만
이번엔 '처음부터 끝까지 삽입한 채로' 이므로
가능하면 혼자 와주길 바랬다
그래서...
아, 현장에 도착하셨어요?
원래 촬영현장에는 매니저와 함께 들어오지만
이번엔 '처음부터 끝까지 삽입한 채로' 이므로
가능하면 혼자 와주길 바랬다
그래서...
네, 알겠습니다
잘 부탁드립니다
네, 부탁드립니다
사전에 매니저와 의논하여 사정을 설명하고
스튜디오 앞에서
'두고 온 물건이 있으니 먼저 들어가'
라고 말해주기로 했다
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM
안녕하세요
무, 무슨...
자, 잠깐만요...
뭔가요...?
뭐죠? 뭐죠?
뭔가요 이거...
잠깐만...
아무런 준비도 못했는데...
저기...
뭐.. 뭔가요...?
안녕하세요
/ 안녕하세요...
뭔가요 이게...?
혹시 오늘 촬영 내용에 대해서
들은 거 없으신가요?
못들었어요.. 딱히...
못들었어요?
/ 네, 아무것도...
실은 오늘 촬영은...
시라이시 씨가 아침부터 밤까지
촬영 내내 계속 삽입한 채로
지낸다는 기획입니다
네...
이런 건가요?
/ 이런 거죠
역시 받아들이는 게 빠르네요
전혀 받아들인 게 아닌데...
죄송해요...
아직 아무런 준비를 못해서...
네
/ 저기...
의상이나 샤워는 어떻게 해야...
아침부터 밤까지
계속 삽입한 채로니까
전부 삽입한 상태로
정말요?
/ 네, 저희는 전혀 상관없으니까요
정말요? 계속?
그런...
그래서 오늘 시라이시 씨는
오는 자지는 전부
받아들이셔야 합니다
받아들여요...?
아.. 그렇군요...
납득해 주시는 건가요?
잠깐만요.. 그게...
저기...
그러네요
네, 조금씩...
조금씩?
/ 네...
그렇군요
그런 거구나...
/ 그런 겁니다
근데 역시 이해가 잘....
방금 왔는데...
잠깐만요...
진짜...
안돼요 진짜...
싫어...
진짜 안돼요...
진짜...
진짜에요 이거...?
시라이시 씨
우선 현실을 받아들여주시죠
아뇨 그런...
방금 저기로 들어왔는데...
죄송해요...
계속 이러는 건가요?
오늘...
계속입니다
/ 계속인가요...
시라이시 씨
5분 전에는 뭘하셨어요?
걷고 있었어요...
걸으면서 무슨 생각을 하셨죠?
/ 오늘 도착해서...
스탭분들은 누가 있을까...
상대 배우는 누구일까...
무슨 내용일까 같은 거요...
실은 이런 내용이었습니다
진짜로 아무 얘기도
못들었는데...
여긴 현관인데...
죄송해요...
그러네요
그럼 시라이시 씨 우선은
/ 네
지금부터 촬영할 스튜디오를
한번 둘러볼까 하는데
네...
미리 알아두는 것도 중요하니까요
/ 네, 그러네요...
어떤 곳에서 촬영하는 지를
/ 네...
이대로요...?
그렇죠
계속 삽입한 채로니까요
그런 건가요...
이대로...?
/ 그대로요
그런...
못걷겠어요...
자, 시라이시 씨 들어갑니다
/ 안녕하세요
안녕하세요
잘 부탁드립니다...
아침부터 밤까지 삽입한 채로
자O 대난교
시라이시 마리나
STAR 539
잘 부탁드립니다...
/ 잘 부탁드립니다
걷지를 못하겠어요...
아침 식사는 하셨나요?
/ 아직이요...
그럼 먹을 걸 준비해놨으니까
/ 네...
저쪽으로
저.. 진짜...
그런...
이대로 가는 건가요...?
/ 그렇습니다
이건가요...?
좋아하시는 걸로 드시면 됩니다
/ 네...
여러분은 고르셨나요?
고르셨어요?
/ 저희는 괜찮습니다
정말요?
/ 네
잠깐만요
생각을 못하겠어요...
어쩌지...
뭐든지 괜찮나요?
/ 네, 뭐든지 좋아하시는 걸로
마실 것도
/ 네...
엄청 많네요
감사합니다...
물하고 차중에 어느 걸로?
/ 아, 물로...
그럼 물로 드리겠습니다
/ 고맙습니다...
괜찮은 건가요?
/ 네
먹어도...
/ 네, 드셔주세요
어쩌지...
여기
/ 감사합니다...
죄송해요
잘 먹겠습니다...
못마셔요...
못마시겠어요...
못마...
잘 먹겠습니다...
그런...
방금 도착했는데...
저기...
잠깐만...
진짜 샤워도 안했고...
아직 아무런 준비를 못했는데...
오시기 전에
땀을 흘리셨나요?
오늘은 꽤 따뜻해서...
그렇군요, 겨드랑이 같은 곳에
땀이 났겠네요
어떨지...
그럼 체크를 좀 해볼까요?
괜찮아요
그만두시는 게 좋아요..
싫어요 그런...
죄송해요...
진짜? 진짜로...?
잠깐만요...
죄송해요...
어떤가요?
남자 배우분
왠지 죄송하네요...
대체 어쩌면 좋을지...
겨드랑이는 어떤 느낌이었나요?
냄새가 나네요
/ 싫어...
죄송해요...
훌륭하네요
어쩜 좋아...
빵하고 주먹밥 중에
어느쪽을?
저기.. 빵으로...
빵?
/ 네
단 거랑 짭짤한 게 있으니까
이거 전에 먹어본 적 있는데
/ 드시죠
맛있어요
혹시 부족하면 더 사올테니까
아뇨 아뇨, 충분해요
충분하긴한데...
/ 네
아, 저기...
이.. 이건 뭔가요?
그건 샌드위치네요
그럼 전 이걸로...
그럼 그걸 먹어볼까요?
네...
자, 여기
/ 감사합니다...
자, 드세요
잘 먹겠습니다...
이렇게요...?
자, 평소처럼 드셔주세요
/ 평소처럼...?
그렇군요...
잘 먹겠습니다...
죄송해요
이런 모습으로...
잘 먹겠습니다...
못 먹겠...
못 먹겠어요...
맛있네요
/ 다행이군요
못 먹겠어요...
지금부터 체력을 써야하니까
체력을 좀 보충해서
/ 네...
감사합니다...
에.. 이대로...?
그런...
못먹겠어요...
아.. 흘렸어요...
옷에 흘렸어요...
괜찮으세요?
/ 네, 죄송해요...
설마 먹는 중에도 할 거라곤
생각 못했어요...
쭉 삽입한 채로 지낸다는
기획이니까
그렇군요...
안돼...
땀이 났을텐데...
괜찮으세요?
싫어...
죄송해요...
아.. 안돼 안돼...
안돼요 거긴...
잠깐 잠깐...
안돼...
벌써 쌀 거 같아요...
안돼 안돼...
안돼.. 안돼요...
안돼요...
/ 시라이시 씨
네...
/ 이왕하는 거
날씨가 정말 좋으니까
/ 네...
밖으로도 좀 나가서
테라스도 있으니까요
/ 아...
지금 스튜디오를
돌고있는 중이었죠?
그렇습니다
네...
오늘은 계속 삽입한 채로
일을 하는 기획이라서
네...
/ 네
날씨가 좋네요...
/ 정말 좋습니다
진짜네요
/ 네
촬영하기에 최적인 날이죠
그런...
오자마자 계속 이 상탠데...
이대로 밖으로
나가는 건가요?
그렇습니다
이대로요...?
날씨가 정말 좋긴한데...
이거네요
이대로 나가도
괜찮은 건가요?
이래도 괜찮은 건가요?
괜찮을까요? 이거?
에.. 안돼요...
실외.. 실외에요...
밖인데...
아.. 안돼 안돼...
소리가 나와버려요...
안돼 안돼...
아.. 안돼요...
안돼...
저기.. 밖이니까...
이제 밖은 됐어요
봤으니까...
날씨도 좋고...
/ 괜찮아요?
네.. 괜찮아요...
날씨가 굉장히 좋네요
/ 진짜 좋네요
아.. 그런...
안된다니까요
밖인데...
실외에요...
안으로.. 안으로...
네?
시라이시 씨
꽤 큰소리를 내시던데
네, 죄송해요...
안으로 가요...
안돼.. 싸버려...
저기...
에.. 안됀다니까요...
안돼.. 또 나와버려...
나와버려...
시라이시 씨, 오늘은
계속 삽입한 채로
일을 해야하니까
스스로 자지가
빠지지 않도록 해주세요
네...
그럼 시라이시 씨
우선 첫 번째로
해주셔야 할 일이
잡지 인터뷰
아.. 그런...
잡지 취재가 있으니까요
/ 네
일단 저기...
가볍게 메이크업을 고치고
/ 메이크업...
잡지 취재니까
옷도 좀 갈아입으시고
준비를 좀 해주셨으면 합니다
/ 네...
잘 부탁드립니다...
이대로...?
이대로...
계단도 이대로군요...
굉장해...
또.. 또 싸버려...
시라이시 씨
/ 네
이쪽이 의상실 겸
분장실이니까요
여기서 취재용 의상을 입으시고
취재에 응해주시죠
/ 네
못 들어가겠어요...
실례하겠습니다
안녕하세요
자, 잠깐...
어째서...?
어째서 어째서...?
어째서요?
에.. 무슨...?
어째서...?
아.. 안돼 안돼...
더는 안돼...
제발 그만...
아.. 안돼...
안돼...
아.. 안돼 안돼...
자, 시라이시 씨
/ 네
분장실이 좁아서
이 카메라를 드릴테니
괜찮으시겠어요?
/ 제가요?
안에서 자신의 모습을
셀프 촬영해주셨으면 합니다만
셀프 촬영?
/ 네
알겠습니다
/ 받으시죠
괜찮으시겠어요?
여기 밝은 부분만 녹화...
녹화말이죠?
/ 네, 촬영해주세요
알겠습니다...
영차...
잘 부탁드립니다
자, 여기에 앉아주세요
머리 좀 실례하겠습니다
/ 네...
셀프 촬영...?
코디 분이 머리를...
빗질 좀 할게요
/ 네
고쳐주시고 있습니다...
괜찮을까요...?
대체 무슨 말을 해야 될지...
시라이시 씨
/ 네
오늘의 각오라든가
/ 오늘의 각오?
지금 자기가 어떤 상황에
처해있는지 좀...
네...
그러네요...
오늘 촬영의...
내용을 듣고...
조금 전에...
조금 전에 도착했는데요...
벌써...
어째선지 분장실에서도...
삽입한 채라길래...
그러니까...
오늘도 열심히 하겠습니다
굉장하네요...
굉장히...
상상 이상이네요...
여러분의 상상 이상으로...
엄청난 상황이 돼버렸어요...
어떤 점이 엄청난지
말씀해주시죠
그러니까...
오자마자 삽입당해서...
거의 쉴 틈도 없이...
진행되고 있습니다...
지금까지 이런 걸
경험해보신 적 있나요?
처음이에요...
카메라를 잡은 손도
떨고 있습니다...
자, 이게 인터뷰용
의상이니까
갈아입어 주세요
/ 감사합니다
잘 부탁드립니다
카메라는...
일단...
영차...
입어도 되죠?
/ 네, 입어주세요
잠깐...
참고로 어제
잠은 잘 주무셨나요?
전혀 못잤어요...
뭘 하는지 모르는 경우는...
거의 없어서...
괜히 더 신경쓰여서
못잤어요...
그렇군요
괜찮으세요?
잠은 다 깨셨나요?
지금 전혀 그럴 상황이 아니라서...
그럼 잠은 완전히 깨셨다는 걸로
/ 네...
깼어요...
깨긴 했는데...
아직은 좀 받아들이기가
힘드네요...
분장실인데...
다 입었어요...
네
아, 하의는...
그런 거군요...
오늘은 계속 삽입한 상태로
진행해야 되니까요
네...
못 걷겠어요...
그럼 시라이시 씨
/ 네
준비가 되셨으면
/ 네...
취재 대기중이시니까요
네...
그쪽 방인가요?
/ 그렇습니다
이쪽입니다
/ 네...
바로 저긴데...
제발 그만...
자, 이쪽이 취재룸입니다
/ 네...
실례하겠습니다
/ 안녕하세요
수고하시네요
안녕하세요...
진짜로...?
또 쌀 거 같아요...
아.. 싸버려...
잘 부탁드립니다
죄송해요
실례하겠습니다...
시라이시 씨
오늘 잘 부탁드립니다
'월간 SOD' 의 취재인데요
/ 네
마리나 씨가 칼럼도 써주시고
신세를 지고 있습니다...
오늘은 작년 데뷔로부터
1년이 경과했으니
1주년 기념으로
인터뷰를 해볼까합니다
감사합니다
조금 새삼스럽긴 한데
이 데뷔작
데뷔한 계기를 말씀해주세요
왠지 그립네요
/ 그렇죠?
데뷔 계기는 저 자신이
AV에 신세를 지고 있어서
(AV를 보고 있어서)
제가 직접 화면 속에 나오면 어떨까
하는 점하고
또 제가 그렇게
AV를 봤던 것처럼
제 작품을 보시고
필요로 해주셨으면
좋겠다라는 생각을 했던게
계기였어요
/ 계기였군요
벌써 꽤 많이 촬영을 하셨는데
/ 네
본인의 작품을 보시는지?
아직도 제대로 볼 수가 없어요
부끄러워서...
그럼 아직 제대로
보신 적은 없으시군요
그렇죠
사실 전부 다 본 작품은 없고
이미지 씬 같은 건
보긴하는데
삽입 씬은...
그런 건 부끄러워서
넘겨버려서요
네, 이것 저것 많이 찍으셨는데
엄청 많네요
특히 기억에 남는 작품이
있으시면 알려주세요
우와 굉장해요
전부 다 있네요
데뷔작
역시 데뷔작이
기억에 많이 남으실텐데
데뷔작이 제일 기억에 남아요
특별히 인상적이었던
씬이라든가
전부 다 그렇긴한데
어떤 촬영을 하는지
알려주질 않으셔서
오늘도 그렇긴 하지만요
그래서 전부
처음해보는 것들 뿐이어서
그걸 하나씩 클리어해도
계속 새로운 게 나오니까
그래도 이 작품이 있었던 덕분에
지금의 제가 있는 거니까
데뷔작이 제일 기억에 남는
작품이에요
데뷔작을 찍기 전과
찍은 후에
AV에 대한 이미지가
바뀌셨나요?
많이 바뀌었어요
/ 어떻게 바뀌었나요?
무서운 세계가 아닐까 싶었는데
일반적인 업계밖에 몰랐으니까요
근데 다들 너무 친절하시고
이것 저것 엄청 신경써주시고
또 개인적인 일도
상담해주시기도 해서
정말 다들 자상하시구나 싶어서
저한테는 좋은 의미로
갭이 있었어요
그렇군요
그리고 두번째, 세번째
작품도 있습니다만
특히 기억에 남는 게 있나요?
전부 기억에 남는데요
내용도 다 다르고
두번째 작품은
/ 그러네요
이건 좀 그랬던게
두번째 작품 때는
데뷔작하고는 달리
'오늘은 이런 걸 찍습니다'
라는 얘기를 해주셨는데
그게 제가 생각했던 것처럼은
되질 않아서
어떤 의미로는
도중에 과제가 생겨서
그 과제를 얼마동안
안고 있다보면
그게 클리어되는 작품이
또 나오기도 해서
이것도 데뷔작 만큼
열심히 했던 거 같아요
공부가 많이 됐던
작품인가요?
맞아요 맞아요
이 작품 덕분에
제가 못하는 부분을
알게 됐다고 할까
'실은 나 이런 건 못하는구나'
라든가
그런 걸 가르쳐준 작품이었어요
세번째 작품은
자택에서 찍으셨죠?
이건 '격 이카세'에요
/ 아, 그렇군요
이건 '인생에서 처음' 이라고
해도 될 정도의 숫자에...
도전해서...
뭔가...
한계를 넘었었어요
엄청난 복수 플레이였죠?
/ 맞아요, 맞아요
그런 것도
저기.. 상상 이상으로...
굉장히...
말을 못하겠어요...
저기...
상상 이상으로
체력을 써야했는데
그만큼 기분좋은 것도
몇배 이상이어서
그러네요
이때는 기구도 사용해서
굉장히 충실한
복수 플레이였어요
당하는 표정이
굉장히 좋아서
아, 정말요?
아무래도 M이 아닐까 싶은
네, 엄청난 M이에요
완전 매저키스트라서
괴롭혀지는 걸
굉장히 좋아하는데요
이 정도까지
괴롭혀진 적은 없었기 때문에
그것도 첫경험이라
굉장히 좋았었어요...
아.. 안돼...
안돼...
그리고 다음이 자택에서
/ 네, 맞아요
이게 집에서...
갑자기 약속도 없이
온다고는 했었어요
약속을 안했다는 건
그런 뜻은 아니지만
근데 아무말도 없었던 날에
갑자기 초인종을 누르더라구요
그래서 지금 밖에 있다길래
'오늘은 좀 곤란해요'
라는 느낌으로
정말 조마조마, 두근두근해서
집 주변 풍경도 꽤 찍혀서
그런 의미로도
괜찮을까 싶어서
시라이시 씨
꽤 두근두근 하셨다던데
맞아요
근데 그런 표정도 찍으셔서
공원을 산책하는 모습이나
골프 연습하러 가는
거라든가
저의 개인적인 부분도
많이 찍으셔서
보통 카메라에선 볼 수 없는
저를 작품 속에 넣어주셔서
개인적으로는 기뻤어요
팬들도 많이 좋아하셨겠어요
/ 맞아요, 맞아요
그리고 다음은 소프녀
/ 네
왠지 그립네요
정말로...
이건...
괴롭혀지는 작품이 많았는데
처음으로
마리나 쨩이 주도하는
작품이 아닐까 하는데
맞아요
역시 대단하시네요
다만 소프랄까
뭐라고 하죠? 풍속?
의 일부잖아요
그런 게 어떤 건지를
전혀 몰랐기 때문에
선생님이 계셨는데
선생님께 이것저것 배운 뒤에
실전에 들어가는데
메모를 했었거든요
기억을 못할 것 같아서...
기술이 진짜 너무 많아서요
그래도 이때 배웠던 걸
다음 작품에서
많이 살렸던 거 같아요
메모를 하셨어요?
/ 메모를 했었어요
네, 메모를 했었어요
공부를 열심히 하시네요
촬영 현장에서
메모를 하는 건
좀 처럼...
/ 맞아요
메모를 해도 되냐고
물어보니까
그렇게 하고싶으면
해도 된다고 허락해주시길래...
그럼 마리나 씨의 성실한 면을
보여주는 작품이었군요
그냥 아무렇지도 않게 물어봐서...
근데 공부가 많이 됐었어요
이것저것...
재미있었어요
'매트 플레이' 같은 건 미끈미끈해서
특별히 기억에 남는
기술이라든가
그게 상하로...
매트에 손님이
이렇게 누워있는데요
그 위를 제가 이렇게 움직이는
손님 위로
/ 맞아요, 그게...
선생님이 하는 걸 봤을 땐
설마했었는데
이렇게 잘 될까하는...
근데 그게 너무 재밌어서
몇번이나 했었어요
그만 됐다고 하시길래...
재밌어서 몇번이나?
/ 네, 재밌어져서요
이렇게 되는 거구나
싶어서
이것저것 공부가 많이 됐던 게
소프물이었어요
네, 그럼 다음 작품
이건 일반인하고
/ 네, 이건 굉장히 기억에 남아요
데뷔한 뒤로 이벤트를
자주 했었는데요
이벤트에 와주신 분들 중에
아, 진짜 팬들 중에서
/ 맞아요
또 굉장히 젊은
스무살짜리는 뭔가...
저보고 리드를 해달라는 경우가
제 개인적으로는 없었기 때문에
저도 다양한 의미에서
처음인 기분으로
하지만 리드를 해야한다는
사명감이 있었는데
다들 저에 대해서
많이 알아주셔서
여기저기서 응원을
많이 해주시더라구요
그래서 저도 굉장히 안심하고
제 나름대로긴 하지만
여러분의 소중한 첫경험을
치루게 해드릴 수 있지
않았나 생각해요
개인적으로 동정인 분과
섹스를 해보신 적은?
없었어요
/ 그럼 이게 처음이었군요
맞아요...
그렇습니다
그럼 어디에 넣을 지
모르다든가
그런 헤프닝은 없었나요?
근데 제가 굉장히 감동했던 게
다들 이미지 트레이닝을
하고 오셔서
갑자기 발가락부터
핥기도 하시더라구요
그래서 제가 진짜로
동정이시냐고 물으니까
다키마쿠라로 열심히 연습을
하셨다는 얘기를 듣고
안고자는 큰 베개
다들 나름대로 플랜이 있구나
싶어서
조금 생각을 했었어요
아, 이상적인 동정상실을
마리나 씨가 이뤄주신 거군요
맞아요 맞아요
각자의 이상적인 시츄에이션에 맞춰서
간호사복이나 교복같은
다양한 복장도 입어드렸고
메이드복이라든가
/ 특히 기억에 남는 분이 있으신가요?
그러네요
그러니까...
잠시만요
저기 잠깐만...
아.. 안보여요...
사진이 흔들려요
노부치 씨일까요?
노부치 씨?
/ 이 사진에서 고르자면
21살인 남자분이신데요
전 연하의 남자를
접할 기회가 별로 없어서
무슨 얘기를 해야 좋을까
직전까지 엄청
두근두근 했었는데요
눈을 마주친 것 만으로도
금방 얼굴을 가릴만큼
순수한 남자애라서
왠지 저도 잃어버렸던 무언가를
되찾은 것 같다는 의미로
이 어린 소년이
강하게 기억에 남아있어요
반대로 순수한 기분을
떠올리셨군요
뭔가 좋았어요
때묻지 않은 남자애라서
좋았다고 할까
안심했었어요
그 다음 작품이
이 '오야지 섹스'
나이가 많은 남자
네, 맞아요
여기서 특히 인상에 남는 씬은?
그러네요
기모노를 입었었는데요
이 작품만을 위해서
저기...
진짜 의상 전문가 분이 오셔서
신경을 썼다고 할까요
네, 다양한 의상이 있어서
그런 부분도 볼만한 부분의
하나가 아닐까 생각해요
중년 남성의 테크닉은
또 전혀 다르죠?
그렇죠
농후했어요 굉장히...
좋은 의미로 끈질기다고 할까
그런 것들이 모여서
여자의 마음을 간지럽힌다고 할까
새로운 '기분좋음' 이었어요
다음은 마리나 쨩이 남자를 괴롭히는
작품이었는데
맞아요
전 정말로 이런...
치녀계라고 할까요?
저항감이 많아서
사전에 감독님한테도
굉장히 불안하고
걱정된다는 얘길 계속하면서
촬영을 했었는데
울면서 마친 씬도 꽤 있었고
그래도 전부 다
마음을 담아서 찍었기 때문에
개인적으로는 추천해드리는
작품이에요
'불안에서 시작한 것 치곤'
입니다만
그럼 그 다음
괴롭히는 작품의 다음은
도 M 적인 작품을
맞아요
극과 극이죠
근데 그걸 경험하고
이 작품을 찍었을 때
아, 내가 진짜 있을 곳은
이쪽이구나
다시 한번 깨닫게 된
작품이기도 해요
그럼 역시 M인 작품이
본인다운 건가요?
그렇다고 생각해요
세번째 '격 이카세' 와는
또 다른 느낌이랄까
저도 작품을 찍으면서
감도가 오른듯한 기분이 들었는데
이 작품에 와서야
그걸 실감했다고 할까요?
그런 느낌이에요
다음은 마리나 씨의 치유계적인 측면이
전면에 나타난
감사합니다
/ 작품인데요
맞아요
이 작품을 촬영할 때
지금이니까
말할 수 있는 거지만
기침이 너무 멈추질 않아서
목이 건조해서 큰일이었거든요
그걸 어떻게든
다같이 힘을 내서
또 저기...
만들어져 있는 세계관을
망가뜨리지 않도록
열심히 해서...
계속 카메라를 향해서
보고 계시는 분들을 향해서
말을 거는 작품이거든요
그런 의미에서도
여러분께
좋은 도우미가 되었으면 하고
생각해서 이것도 추천드리는
작품이에요
여기 출연작이 잔뜩 있는데요
AV 출연 후 알게된 자신의
새로운 일면이라든가
매력이 있으면 알려주세요
그러네요
AV 출연 후에 알게된
자신의
새로운 일면...
그러니까.. 네...
죄송해요...
생각했던 것보다
원래부터 M이라고
생각했었는데요
상상 이상으로
묶이는 거라든가
구속? 긴박에 자신이...
흥분한다는 사실을
깨달은 것과
또...
작품의 취지에
저도 올라타서
그런 것들을 좋아하게
되는듯한 느낌이에요
이벤트도 자주 하시는 걸로 아는데
팬들에게 받은 선물 중에
특히 인상에 남는 게 있으면
말씀해주세요
엄청 많은데요
편지도 기쁘고
또 저한테 어울릴 것 같다면서
사주신 물건에는
애정을 느낄 수 있고
또 찍은 사진을 현상해서
주시는 것도 기뻐요
그럼 말이죠
/ 네
최신작 이야기를 해보고 싶은데
지금 촬영중인 작품이
그렇습니다만
최신작의 내용과
볼만한 부분을 알려주세요
그러네요
저기...
엄청 부끄러운 느낌으로
인터뷰를 하고 있는데요
오늘 오자마자
바로 이런 상태가 돼서
지금에 이르렀는데
저기...
계속 삽입한 채로 지내면
어떻게 될까
하는 게 메인 테마에요
아직 촬영 도중인데요
/ 네
가장 봐주셨으면 하는 곳이 있다면
알려주세요
틀림없이 벌써
너무 기분이 좋아져서
원래의 제 모습이 나왔다고
생각합니다만
그 부분을 포함해서
즐겨주시면 기쁘겠네요
마리나 씨
이제 2주년이 시작되는데
앞으로 도전해보고 싶은
기획이라든가
일이라든가
입어보고 싶은
의상이라든가
뭔가 해보고 싶은 게 있다면
말씀해주세요
그러네요
근데 지금까지 해왔던
작품들에서의
좋은 기억도 많지만
제가 교복을 입어보고
싶은 마음도 있고
또 드라마물이라든가
접대물도 해보고 싶고
뭐랄까 뭐든지 가능한
세계니까요
딱히 구애되지 않고
재미있을 거 같다고
생각한 것들을
할 수 있으면 좋겠습니다
그럼 팬분들께 앞으로의 포부와
메세지를 부탁드립니다
네, 그러니까...
그러니까...
이런 모습으로
실례를 하고 있습니다만
1주년을 맞이한 것은
여러분들의 덕분이라고 생각합니다
앞으로도 열심히 할테니
2주년 째도
시라이시 마리나를
잘 부탁드립니다
네, 감사합니다
/ 네
그럼 죄송한데
독자 선물용으로
사인을 받고 싶은데요
사인이요?
/ 네
네, 감사합니다...
할 수 있으려나...
사인만 하면 되나요?
뭔가 코멘트를 한마디
/ 네
아.. 못하겠어요...
정말...
사인하는 모습을 찍도록 하겠습니다
/ 네
평소처럼 하셔도 되니까요
못하겠어요...
못하겠어요 진짜로...
아.. 안돼...
꽤 귀중한 사인이 될 것 같네요
진짜네요
/ 삽입한 채로 한 사인이니까
진짜에요
엄청 엉망으로 써버렸어요
죄송한데 두장 더 부탁드립니다
두장 더요?
못하겠어요...
/ 그대로 시선을 이쪽으로
그대로
한장 더
하셔도 됩니다
/ 못하겠어요...
못하겠어서
곤란해하는 중이에요...
자, 한장 더 부탁드립니다
/ 네
영차...
사인하는 것도
많이 익숙해지셨죠?
그러네요
몇장이나 했는지...
아.. 못하겠어요...
매월 쟈켓같은 데도 많이 하니까
/ 그렇죠
그것까지 포함하면
몇장이나 했을까하고
곧잘 생각해요
이건 엉망이지만요...
코멘트도 부탁드립니다
/ 네
아.. 잘못썼어...
아.. 안돼 안돼...
그대로 이쪽을 봐주세요
네, 감사합니다
네...
이걸 들고 사진을 찍을게요
네
/ 3장을 들어주시고
몇장인지 보이게
펼쳐서 들어주세요
알겠습니다
/ 네
찍을게요
치즈~
한장 더 찍을게요
한장 더
3장째 찍을게요
치즈~
계속해서 몇장 정도 즉석 사진을
찍게해주세요
네...
한장 더
자, 찍습니다
치즈~
한장 더 찍을게요
이제 잡지에 들어갈
인터뷰 컷을 찍게해주세요
네...
/ 찍을게요
웃는 얼굴로
찍을게요
이쪽을 봐주세요
한장 더
네, 감사합니다
자, 두개를 동시에
응?
/ 두개를 같이
죄송한데 그대로
이쪽을 봐주세요
한장 더
네, 한장 더 찍을게요
안돼...
아.. 안돼...
더는 안돼...
아.. 싼다...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
죄송한데 마지막으로
독자 선물용으로
착용한 팬티를
드리고자 하는데
네...
먼저 한장
부탁드립니다
네...
네, 감사합니다
한장 더요?
/ 네
아.. 더는 안돼...
싸버려...
아.. 안돼...
감사합니다
마지막으로
한장만 더 부탁드릴게요
아.. 안돼...
네, 감사합니다
감사합니다...
자, 아래로 내려와
그렇지
여기...?
/ 응
아.. 안돼 안돼...
안돼 안돼...
안돼 안돼
싸버려 싸버려...
아.. 싼다...
안돼 안돼...
아.. 안돼...
죄송한데 마지막으로 이걸 들고
이쪽을 봐주세요
네...
/ 네, 그대로
한장 더
한장 더 찍을게요
네, 감사합니다
감사합니다...
감사합니다
이걸로 취재를 마칠게요
감사합니다...
안돼 안돼...
자, 시라이시 씨
/ 네...
이걸로 취재는 끝난 거 같고
다음은 유저분과의
라이브 챗을 준비했으니까요
한번 더 의상 교환을 위해
아까 분장실로 돌아가셔서
네...
/ 네
화장을 고치도록 하죠
화장...
수고하셨습니다
/ 감사합니다...
안돼 안돼...
여기 앉아주세요
/ 네
부탁드립니다
머리를 다시 손볼게요
/ 네
머리카락에 좀 튀었네요
/ 네...
실례할게요
시라이시 씨
/ 네...
좀 전에 여기 오셨을 때와
느낌이 많이 다르실 거 같은데
네...
취재를 마치고
지금은 어떤 느낌이신가요?
뭐가 뭔지 잘 모르겠어요...
그렇군요
/ 네...
근데 질문에도
제대로 대답하시고
사진도 찍고
/ 네...
선물용 팬티도 입어주시고
일을 제대로 하고 계시네요
신세를 지고있는 분이라서...
열심히 했어요...
물 드세요
/ 감사합니다...
못마시겠어요...
자, 죄송한데
/ 아.. 안돼...
네...
아.. 굉장해...
안돼 안돼
싸버려 싸버려...
실례합니다
이게 다음 의상이거든요
네...
부탁드립니다
/ (입어도) 괜찮아요?
삽입한 채로 이것저것 하는 것도
많이 익숙해지신 것 같네요
처음과 비교하면요...
움직임이 많이
자연스러워진 것 같은데
할 수 있게 됐어요...
아.. 안돼...
안돼 안돼...
입을 수 있을까...
안돼...
아.. 안돼...
아.. 굉장해...
더 이상은 안돼...
안돼 안돼...
안돼...
아.. 굉장해...
시라이시 씨, 저기...
입어야 되는데...
/ 그렇죠?
입어주시죠
/ 이렇게...?
영차...
괜찮으세요?
힘드시면 도와드리겠습니다
영차...
실례하겠습니다
/ 감사합니다...
자, 구두도 신어주시고
아, 구두.. 네...
도와드릴게요
감사합니다...
그럼 라이브 챗 룸으로
이동하겠습니다
네...
안돼 안돼...
아.. 굉장해...
안돼...
못 걷겠어...
아.. 굉장해...
영차...
아.. 안돼...
안돼 안돼...
안돼...
안녕하세요...
/ 안녕하세요
자, 이렇게 해서
시라이시 씨
네...
이 방에 있는
컴퓨터는 지금
저기...
시라이시 씨의 팬분과
라이브 챗이 연결되어 있습니다
네...
그러니까 지금부터
삽입당하면서
팬분과 교류를 해주셨으면 합니다
네...
이 상태로 말이죠?
/ 그렇죠
뭐, 이번엔 평소와는
조금 다른 점이 있습니다만
팬분과 함께하는 거니까
평소와 똑같이 해주셨으면 하고
똑같이요?
/ 똑같이
네...
알겠습니다
/ 해주셨으면 하니까
팬분을 제대로 보면서
해주셨으면 합니다
잘 부탁드립니다
말로 하는 거군요
그렇군요...
그렇습니다
굉장히 귀중한 라이브 챗이네요
아마 두분 다 긴장되실테니까
서로 자기 소개를 하고
그러네요
그럼 저부터 할게요...
들리세요?
네, 들립니다
/ 다행이네요
시라이시 마리나라고 합니다
아, 네
항상 보고 있습니다
아, 감사합니다...
감사합니다...
/ 네
그리고 생년월일은...
19...
86년...
8월...
10일입니다...
이름이 어떻게...
되시나요...?
아, 신타로라고 합니다
신타로 씨?
/ 네
나이는 어떻게 되세요?
네, 26살...
아, 그렇군요
연하시네요
감사합니다...
아, 저야말로...
즐기고 계시나요?
아, 네
충분히...
아, 다행이네요...
저기...
그러니까...
저기 말이죠...
질문같은 거 있으세요?
질문이요?
/ 네, 뭐든지 괜찮으니까...
뭐든지요?
괜찮은가요?
물어봐도
네...
뭔데요?
아, 아뇨 저기...
항상 잘 보고 있습니다
감사합니다
저야말로...
감사합니다...
마리나 씨라고 불러도 될까요?
/ 아, 그럼요
꼭 그렇게 불러주세요
감사합니다
/ 잘 부탁드립니다...
네
그럼 저도...
/ 네
시...
신쨩이라고 불러도
감사합니다
그래도 될까요?
/ 네
그럼 신쨩으로...
다시 한번...
/ 네
스카파 어덜트 방송 대상
축하드립니다
감사드려요...
자, 시라이시 씨
/ 네
유저분과 조금은
긴장이 풀린듯하니
/ 네
이 라이브 챗 중에는
두분이서 게임을
해볼까 합니다만
게임을 할 거라네요
아, 네
네
실은 빙고를 해봤으면 하는데
/ 네
유저분의 집에도
빙고가 준비되어 있으니까
이런 느낌의 빙고입니다만
네...
진짜네요
갖고 계시는군요
저희쪽에서
/ 네
랜덤으로 카드를 골라서
두분께 번호를 제시할테니까
/ 네
그래서 일반적인 빙고 게임처럼
구멍을 뚫어주시고
먼저 일렬로
구멍을 뚫은 쪽이 승리
네...
진쪽이 벌칙 게임을
수행하는 겁니다
벌칙 게임이 있는 거네요
그렇군요...
그러니까 지금 들고 계시는
이 빙고 카드...
네
이걸로 지금부터
빙고 게임을 할 건데요
네
/ 할 건데요...
여기서부터가 중요해요
잘은 모르겠지만...
진 사람에게는...
벌칙 게임이 있습니다
벌칙이요?
/ 네, 괜찮으세요?
아, 괜찮습니다
금방 대답해주셔서
감사합니다...
그럼 바로 게임을 시작해볼까요?
/ 네
시라이시 씨는
계속 유저분을 봐주세요
네...
잘 부탁드립니다...
잘 부탁드립니다
그럼 바로 게임을 시작해보겠습니다
/ 네
스탭이 카드로
번호를 보여드릴테니
그 번호를 뚫어주세요
/ 네
자, 그럼 우선 첫번째 카드는
네
42번입니다
/ 42번입니다
네
/ 있으세요?
없습니다
/ 아, 중앙은 벌써 뚫려있군요
전 있어요
여기에요
하나만 더 뚫으면 돼요
스피드 빙고라서
/ 네
마리나 쨩, 리치네요
/ 리치입니다
리치
リーチ 빙고까지 한칸이 남은 상황을
뜻하는 일본식 조어
네
그럼 두번째 카드 부탁드립니다
25번입니다
/ 왔다!
25번!
빙고에요~
이겼다!
이런...
마리나 쨩이 이겨버렸네요
죄송해요
제가 이겨버렸네요
일단은 규칙이니까
유저분이 벌칙 게임을...
네
벌칙 게임이에요
죄송해요
벌칙 게임은 상자 안에
미션이 들어있으니까
네
유저분 대신 저희 스탭이
아, 그렇군요
벌칙 게임을
지금 스탭분이 뽑고 계시니까
네, 뽑았습니다
자, 유저분이 해주실
미션을 발표해주세요
네
마리나 쨩이 좋은 이유를
세가지 말하기
신쨩 들으셨나요?
네, 좋아하는 이유 세가지
/ 맞아요
그게 벌칙 게임이 되겠습니다
네
/ 네
그럼 잘 부탁드립니다
우선 첫번째는...
열심히 하는 모습이 좋습니다
감사합니다...
/ 네
그리고 마리나 씨의
웃는 얼굴이...
감사합니다...
방금 뭐라고 하는지
들으셨나요?
웃는 얼굴?
항상 밝다고 할까
그런 점이 정말 좋습니다
감사합니다...
그렇게 곧바로 세가지나
말씀해주시다니
굉장히 기쁘네요...
감사합니다...
갑자기 물었는데
답변이 금방 나오네요
네, 감사하네요
정말로...
굉장하군요
/ 감사합니다...
뭐, 이런 게임은 사실
유저분이 이겨주시길 바랬는데
그러네요...
근데 아직 더 남았죠?
/ 네
빙고를 계속할게요
네...
그럼 곧바로 2차전
네, 2차전에...
/ 들어가겠습니다
들어가겠습니다...
네, 유저분께도 2차전용 카드를
준비해드렸으니까
네, 벌써 준비하고 계시네요
/ 네
일단 중앙을 뚫어주세요
네, 잘하고 계세요
자, 2차전
최초의 카드는?
짜잔~
30번
아, 없네
30번 있으세요?
37인가요?
/ 30이요
아, 있네요
있으시구나
리치군요
네
그럼 계속해서 두번째 카드는?
짠~ 3번~
3번...
아, 3번 있습니다
3번이죠?
/ 저도 있는데
3번 맞아요
빙고 아닌가요?
유저분 빙고?
/ 빙고 맞으시죠?
네, 빙고입니다
축하드려요
감사합니다
이렇게해서
제가 벌칙 게임이네요
그럼 시라이시 씨
/ 네
벌칙 게임 미션 상자를
뽑아주세요
뽑을게요...
네...
왔다!
안쪽을 여는 거죠?
안 열려...
갈게요
네
짠~
펠라치오
제...
제 벌칙 게임은...
페...
펠라치오입니다...
네...
네, 시라이시 씨
항상 유저분을 봐주세요
네...
괜찮으세요?
보이시나요?
괜찮으시죠?
/ 네, 괜찮습니다
네...
그럼...
벌칙 게임을...
시작하도록...
하겠습니다...
그럼...
지금부터...
벌칙 게임을 시작할테니...
신쨩도...
빨린다고 생각하면서...
봐주세요...
#####
(안들리네요)
네...
대답이 좋네요
그럼 계속해서
그 상태로 3차전에...
시라이시 씨
조금 힘드실지도 모르겠습니다만
자, 그럼 3차전
최초의 카드는?
7번입니다
아, 7번요?
아, 네
7번...
아, 7번은 없네요
유저분은 7번이 없었고
시라이시 씨는 리치군요
네
그럼 두번째 카드는?
50번입니다
아, 있네요
있습니다
유저분도 한칸을 뚫으셨네요
시라이시 씨
/ 있습니다
자, 그럼 다음 카드는?
19번입니다
아, 있네요
빙고입니다
19번이 있네요
축하드려요
감사합니다
자, 벌칙 게임을...
네
제가 열어볼까요?
/ 부탁드려요
열렸어요
간지르기
간지르기...
네
시라이시 씨
계속 신쨩 쪽을 봐주세요
간지러우세요?
아.. 안돼...
간지러워요...
간지러우세요?
/ 엄청 간지러워요...
간지러움을 많이 타시네요
/ 네...
아.. 싼다...
아.. 안돼...
시라이시 씨
방금 무슨 일이 있었죠?
방금요?
방금...
자지에서...
뭔가가 나온듯한...
자, 신쨩한테도 알려주세요
그러니까...
방금...
신쨩 거라고 생각하고...
빨았던...
네
자지에서...
/ 네
정액이 나왔어요...
수고하셨습니다
/ 아.. 안돼...
시라이시 씨
계속 유저분을 봐주세요
네...
네, 그럼 계속해서
아직 계속됩니다
싫어...
네...
제대로 봐주세요
카드 꺼내셨나요?
이거 있으세요?
네
네...
그럼 시작할게요
/ 네
안돼 안돼...
/ 31번
네, 31번...
없네요...
31번...
없네요
/ 있으세요?
없습니다
/ 네, 저도 없네요
다음은...
38번입니다
/ 38번
없네...
/ 38번 없습니다
없으세요?
네
네.. 다음 번호 갈게요...
11번
/ 11번...
없네요
/ 11번 있습니다
있으세요?
/ 네, 있습니다
리치네요
리치입니다
/ 네...
네.. 다음...
2번
/ 2번.. 없네요
아, 2번 있습니다
어딘가요? 2번이
빙고네요
/ 또 빙고세요?
네, 2번이 있었네요
축하드려요...
꺄아~ 안돼...
자, 그럼...
저기...
벌칙 게임을 뽑도록 하겠습니다...
부탁드립니다
아.. 안돼...
뽑을게요...
/ 네
못뽑겠어요...
조금만.. 조금만 더...
네...
갈게요...
짠~
덴마
보이나요? 신짱...
네...
아, 덴마인가요?
정답이에요...
이게...
/ 네
추가 벌칙 게임이네요...
이제 간지럼은 그만해주세요...
갈게요 신쨩...
아.. 안돼...
안돼 안돼...
/ 마리나 씨
안돼...
덴마 기분좋으세요?
아.. 안돼...
안돼...
아.. 안돼.. 나와버려...
아.. 안돼 안돼...
싸버려...
아.. 안돼...
안돼.. 싸버려...
유저분을 봐주세요
시라이시 씨
네...
아.. 안돼...
또.. 또 싸버려...
아.. 안돼.. 싸버려...
안돼 안돼...
더 이상은 안돼...
아.. 싸버려...
더는 안돼...
더 이상은 안돼...
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
아.. 안돼 안돼...
싸버려...
자, 시라이시 씨
슬슬 이쯤에서
유저분과 작별을 하고
다음방으로 가보죠
감사했어요...
아, 저야말로 감사했습니다
또 놀러와주세요...
네, 꼭 부탁드립니다
감사합니다
바이바이~
다음에 또...
감사했어요...
감사합니다
아.. 안돼...
아.. 안돼 안돼...
또 싸버려...
더는 안돼...
이쪽으로 와
위로 올라가
반대로 돌아서
그렇지 그렇지
올라가
이쪽도 만져줘
이쪽을 봐
움직여봐
그렇지 그렇지
그렇지
들어가 있지?
이쪽도 빨아
그렇지
자, 앞에도 있잖아
허리도 움직여
허리가 멈췄잖아
아.. 기분좋아...
그래 그거 좋아...
이쪽도 빨아봐
이쪽을 빨아
아.. 그렇지...
다음은 이쪽이야
그렇지
자지 기분좋아?
허리를 멈추질 않네
아.. 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
엉덩이 내밀어
방금 넣었던 자지
빨아봐
아.. 좋아...
불알도 빨아
불알도
아.. 안돼...
안돼.. 싸버려...
싸버려...
나도 넣게해줘
다른 자지야
이쪽도 빨아
맛있지?
안돼...
안돼 안돼...
응? 왜 그래?
응?
/ 안돼...
이 자지 맛있지?
안돼 안돼...
아.. 안돼.. 싸버려...
일어서봐
들어
안돼...
아.. 안돼...
이쪽에도 있어
그렇지
자지 만져봐
만질 수 있겠어?
문질러
잔뜩 문질러
그렇지
안돼 안돼...
차례 차례로 계속 갈 거야
이렇게 자지를 넣어줄게
빨아봐
이쪽도
기분좋아?
/ 응.. 기분좋아...
저쪽도 빨아
이쪽도 그렇지
빨아봐
자, 여기 앉아봐
여기 앉아
기분좋구만...
흔들어줘
흔들어봐
아.. 안돼...
안돼 안돼...
위로 올라와
넣어봐
자지를 계속 넣은 채로네
응...
못참겠지?
아.. 안돼...
안돼 안돼...
자, 여기도 있어
제대로 흔들어
아.. 안돼...
좋아
이쪽으로 와
올라와
그렇지
기분좋지?
/ 응.. 좋아...
그럼 허리를 흔들어봐
아.. 안돼...
올라가
/ 허리도 움직여
넣는다?
잡고 있어
더는 안돼...
더 이상은 안돼...
자, 일어서봐
일어서
안돼 안돼...
아.. 안돼...
잠깐...
아.. 굉장해...
아.. 기분좋아...
기분좋아...
더 해줘...
더?
/ 더.. 더 해줘...
싸도 돼?
싸줘.. 싸줘...
부탁이야.. 싸줘...
잔뜩 싸줄게
/ 싸줘.. 제발...
아.. 굉장해...
아.. 싼다...
제발 더 이상은...
아.. 굉장해...
아.. 싼다...
더는 안돼...
더는.. 더는 안돼...
안돼 안돼...
굉장해...
아.. 안돼 안돼...
아.. 안돼.. 더 이상은...
안돼...
더는 안돼...
더는.. 더 이상은 안돼...
아.. 굉장해...
아.. 안돼...
쌀 거 같아...
/ 괜찮아.. 싸줘...
아.. 싼다...
아.. 안돼...
안돼 안돼...
우와 엄청 나오네
빨아
빨았으면 엉덩이 내밀어
깨끗하게 해줘
더 빨아
안돼 안돼...
제발.. 안돼...
아.. 기분좋아...
흠뻑 젖었네
더는 안돼...
/ 진짜 기분좋아...
아.. 안돼 안돼...
나올 거 같아
돌아누워봐
/ 네...
야하네
기분좋아...
빨아봐
굉장히 기분좋아
아.. 안돼...
쌀 거 같아...
/ 응.. 싸줘...
싸줘...
엄청 진한 게...
혀 쭉 내밀어봐
그렇지
시라이시 씨
현재의 감상을
카메라를 보면서 부탁드립니다
네...
그게...
처음에는...
어떻게 될까 걱정했었는데...
지금에 와서는...
긴 듯하면서
짧은 하루로...
굉장히...
너무 기분좋았어요...
아침부터 밤까지 삽입한 채로 지낸
하루였습니다만
이걸로 오늘 촬영은 끝입니다
네...
계속 삽입한 채로의 하루는
어떠셨나요?
그러네요...
지금까지 살면서 처음 겪는
하루였는데요
꽤 초반부터...
제 마음과는 반대로
몇번이고 까무러칠 정도로
계속 느꼈던 하루였어요
오늘 하루
정말 수고하셨습니다
수고하셨습니다...
그럼 마지막으로
오늘 도중에
잡지 취재가 있었는데요
그 잡지의 선물에 관한
안내를 해주셨으면 합니다만
이 상태로요?
/ 이 상태로
네...
선물...
선물 안내...?
/ 네
취재할 때 판지와 책에
사인도 하시고
팬티도 입고
이것저것 하셨는데
그에 관한 안내를
마지막으로 해주시고
끝을 내려고 합니다
네
그러니까...
이번에도...
사인판 세분
착용했던 팬티 세분
그리고...
레어한 시츄에이션에서의
즉석 사진을
추첨으로 보내드릴테니
'월간 SOD' 와
시라이시 마리나를
잘 부탁드립니다
바이바이~
자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴
KUKUDAS.COM